Liste des traitements :


Etapes initiales :
------------------
1 Créer et vérifier le MR

2 Installer la BDD:

  Une base de référence sur le PC de Flodov ( référence, elle sera la base que l'on rendra donc propre et sans erreur)
  Une base de test sur chaque pc du binome MR
  Une base copie sur tous les autres pcs des binomes 



Etapes de développement :
-------------------------

3 Formulaire d'insertion : 

	3.1 Ajout d'une personne (sql fait manque formulaire)
	
		3.1.1 Ajout d'un numéro de téléphone (sql fait manque formulaire)
		3.1.2 Ajout d'un accompagnateur (sql fait manque formulaire)
	
	3.2 Ajout d'un emplacement (sql fait manque formulaire)
	
		3.2.1 Ajout d'un type (sql fait manque formulaire)
	
	3.3 Ajout d'une activité  (sql fait manque formulaire)
	
		3.3.1 Ajout d'un lieu (sql fait manque formulaire)
		
		
	3.4 Ajout d'une participation (table participe) (sql fait manque formulaire)
	
	
	3.5 Ajout d'une animation (table anime) (sql fait manque formulaire)

	3.6 Ajout de reservation (sql fait manque formulaire)
	
		3.6.1 implicite => ajout de facture (sql fait manque formulaire)
			En effet on demandera les différents modes de paiements
			et en fonction de cela on établira une facture par mode
			
	/!\ La table mode_paiement sera déjà écrite en dur et aucun ajout/modif/suppr ne sera possible
	
	
4 Formulaire de modification :

	4.1 Modif de personne 
	
		4.1.1 Modif du num (sql fait manque formulaire)
		4.1.2 modif de l'accompagnateur (sql fait manque formulaire)
		
	4.2 Modif de emplacement (sql fait manque formulaire)
	
	4.3 Anime (sql fait manque formulaire)
	
	4.4 Participe (sql fait manque formulaire)
	
5 Formulaire de suppression : 

	5.1 RESERVATION (annulation) => facture (sql fait manque formulaire)
	
	
----------------------------

6 Design

Menu : 

Il faut un menu horizontal situé au dessus de toutes les pages. Celui comportera un onglet par "table" :
Personne <=> Client qui affichera tous les clients enregistrés avec situé avant l'affichage(tableau) un onglet " Nouveau"

Avant chaque ligne,  deux cases : Modif et Suppression. Celles-ci renverront sur les formulaires adpatés

Idem pour chaque table ajout/modifiable/supp

/!\ Aux gogoles qui vont me faire la table DATE, je leur fous une tatane.

Les tables dites dépendantes (lieu, tél, ... ) ne s'afficheront que lorsque l'user clique sur la table dite "mère" (personne, ...)
	uniquement là on propose d'ajouter/modif/suppr ces tables.

INFORMATION COMPLEMENTAIRES MAIS ELEMENTAIRES :

Les choix seront proposés par des listes déroulantes et/ou des cases précochées ( no panic je sais le faire)

Pour les formulaires d'ajout suivants : 

	- personne : il est bien évident que sur le champs accompagnateur on a 2 choix => rien ou le nom/id de quelqu'un.
	Pareil pour les nums de téléphone : on ne choisit pas dans la table existante, on lui demande d'inserer un num,
	et s'il en a plusieurs il clic sur le bouton "Ajouter un numéro de téléphone".
	
	- Emplacement : rien de particulier à dire.
	
	- Reservation : on propose différents mode de paiement par des cases à cocher avec le montant.
		1 CASE COCHEE = 1 INSTANCE DE FACTURE.
		le montant des factures sera égale au montant de la reservation.
	
		/!\ ERREUR DANS LE MR ( et dans le MCD ) : une facture poosède un mode mais son montant est une propriété de facture.
		On peut ajouter une date dans PAYEE ( mais inutile car on a dit que la facture se paie au moment de l'émission)
	
		--> A revoir
	

